При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в словах основные инструменты
3. Опечатка в слове тестирование
4. Опечатка в слове Windows

Файл cmd.html.
1. Ошибка DATE – Выводит или устанавливает системную дату, а не время
2. Ошибка TIME – Выводит или устанавливает текущее время, а не дату
3. Отсутствует кнопка Вернутся на главную страницу
4. Перепутаны значения dir и cd

Файл mac.html.
1. Перепутаны значения mv и mkdir
2. в конце / лишний, нужна точка

Файл git.htm
1. в файле написанs команды для Mac.
2. При нажатии на кнопку Вернутся на главную переходит на Терминал MacOS
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
